Batas at Ang Lungsod
ANG MGA TAUHAN, ORGANISASYON, PANGYAYARI,
AT LUGAR SA DRAMA NA ITO AY KATUNG-HAHAN.
Episode 7
Ang Tunay na Nakakaintindi sa Akin
NAM TAEWOO
Hello?
hey…
Si Juhyeong ba ito?
Hay, kanina pa.
Hoy, kamusta ka na?
Oo, magaling ako.
Anong meron?
Geez, medyo awkward itong
pag-usapan.
Lumabas ako saglit
kasama itong kliyente ko,
pero may asawa na pala.
Okay. Kaya?
Well, gayon pa man,
sinabi ng asawa niya sa lahat ng tao sa trabaho
ako ang lalaking niloko niya.
Mayroon bang anumang paraan
upang pigilan ang pagkalat ng tsismis na ito?
Well, hindi mo siya pisikal na mapipigilan.
Hindi mo siya kayang habulin
at patahimikin.
Wala na ba akong magagawang legal?
Hindi mo siya mapipigilan ng diretso.
- Paano ang tungkol sa isang affair lawsuit?
- Ito ay hindi dumating up.
Kung hindi ko lang alam na may asawa na siya,
Hindi ko kailangang mag-alala, tama ba?
hindi mo alam?
Sa totoo lang hindi ko alam.
Nasa akin lahat ng text
na nagpapakitang nagsinungaling siya tungkol sa pagiging single.
nakikita ko. Hindi na iyon magiging problema.
Naghahabol ka ba ng paninirang-puri?
Ire-refer kita sa ibang abogado.
Depende yan
kung saan galing ang tubig.
Depende sa kung ito ay tumutulo
mula sa itaas o sa isang nakabahaging tubo,
binabago nito kung sino ang responsable.
Tama, hindi mo malalaman
hangga't hindi mo ito bubuksan.
hindi ko alam.
Ako ay isang abogado, hindi isang tubero.
Okay, bye.
Seryoso…
Hi.
May dahilan ba
para kasuhan ang security guard?
Kaya okay ang lahat
sa law student intern program na iyon
Nabanggit ko last time diba?
Hindi ko kayang gawin iyon.
Maraming maliliit na gastos
ang nagdaragdag dito at doon.
- Paano mo haharapin iyon?
- Hindi mo na kailangang mag-alala.
Hindi ito magiging problema sa iyo.
Ako na ang bahala.
Okay, kung gayon. Kung sasabihin mo.
Wala akong masyadong dahilan para tumanggi.
Pero sa totoo lang, hindi ako sigurado
kung kailangan.
Well, hindi ko pa nagagawa.
Hindi ako sigurado kung paano ito gumagana,
kaya hindi ako ganoon kainteresado.
Ang pagtataguyod ng kumpanya
sa mga kliyente ay mahalaga,
ngunit kailangan mo ring lumikha ng mga koneksyon
sa mga potensyal na abogado,
kaya't ang mga magagaling na abogado
ay sasali sa linya.
Mukhang bahagi ka talaga ng kompanya namin.
Nagpapasalamat ako
na lumago ang kumpanya salamat sa iyo.
But still,
you're not actually one of us, right?
Medyo lumampas sa linya ang huling komentong iyon .
Wala
rin namang sinabing bibigyan kami ng kaso.
Sa tingin ko, mabuti
kung malalaman ng mga law students ang aming firm.
Hindi ka ba sumasang-ayon?
- Hindi ako tatanggi dito.
- Ako rin.
Syempre, maganda.
Sinong hindi nakakaalam niyan?
Hindi rin naman ako tutol
basta hawakan mo lahat.
maraming salamat po.
Gagawin ko ang lahat para magawa ito.
Maaari ba akong mag-order ng dessert?
Syempre.
Gusto mo ba ng meringues?
- Seryoso...
- Ano?
Oo, salamat.
Eto na ang grand opening.
Dito.
Sige.
salamat…
Hello. Para ito sa grand opening.
Dito…
BAGONG LOAN OFFER
EMERGENCY LOAN PARA SA MABABANG CREDIT Score
PARA SA MGA CUSTOMER NG BX BANK
NA MAY MGA CREDIT RATINGS SA IBABA NG PITO
LIBRENG KONSULTASYON
Hello.
- Hello!
Please, umupo ka na.
Maligayang pagdating sa Law Group Hyungmin.
Salamat, Attorney Kim.
Hindi ako abogado.
Ako ay isang tagapayo.
Hindi ka abogado?
Tapos, kelan darating yung ibang abogado?
Tara na. Ipapakilala kita sa kanila.
- Okay!
- Mukhang maganda!
Busy ka ba, Attorney Kang?
Hello, Ms. Kim.
Magsisimula ang internship ngayon.
Kung okay lang,
gusto ko silang ipakilala sa inyo.
Syempre.
Hello.
- Hello!
Ito ay si Attorney Kang Huiji.
Ikinagagalak naming makilala ka.
Ito ay aming kasiyahan!
Ikinagagalak din kitang makilala.
- Sige.
- Magandang araw.
Mag-ingat ka.
Gayundin, kung mayroon kang anumang mga saradong file ng kaso,
isipin kung kukuha ako ng ilan?
Gusto kong tingnan ng mga estudyante.
Salamat, Attorney Ha.
Kapag may oras ka,
matutulungan mo ba sila ngayon at pagkatapos?
Huwag mag-atubiling bigyan din sila ng mga takdang-aralin.
Oo, siyempre.
Pumasok ka.
Sir,
andito na po yung defendant para sa court-appointed case.
Okay. Nasa conference room ba siya?
INDICTMENT
DEFENDANT DO MIKYUNG
BAGONG LOAN OFFER
EMERGENCY LOAN PARA SA MABABANG CREDIT Score
pasensya na po. Ang mga bagay ay mahirap ngayon,
kaya pwede lang gumamit ako
ng court-appointed lawyer.
Hindi naman. Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Kinasuhan ka
ng pagtulong at pandaraya.
Alam mo naman kung bakit ka kinasuhan diba?
Sinisingil? Ano ang eksaktong ibig sabihin nito?
Kahit na basahin ko ito,
sa totoo lang wala akong ideya kung ano ang ibig sabihin nito.
Kaya naniniwala ang prosekusyon
na nakagawa ka ng isang krimen,
kaya ipinadala nila ang kasong ito sa paglilitis.
Iyan ang tinatawag nating "sinisingil."
Kinakasuhan sila
ng pagtulong at pag-aabet sa panloloko.
Nakukuha ko ang bahagi ng pandaraya,
ngunit ano ang ibig sabihin ng "pagtulong at pag-aabay"?
Ibig sabihin
nakatayo lang ako habang nangyayari 'to?
Iyon ay isang karaniwang hindi pagkakaunawaan.
Ibig sabihin tumulong ka, hindi lang nakatayo.
Ito ay isang uri ng kasabwat.
Sinasabi mong tumulong ako sa pandaraya?
Oo, sinasabi nitong kasali ka
sa isang voice phishing scheme.
Ikaw ay kumilos bilang isang mola ng pera.
Sinasabi nila na nag-withdraw ka ng pera
mula sa scam at ipinasa ito.
hindi totoo yan.
Ang ginawa ko lang ay subukang makapag-loan.
Ayon sa sakdal,
matapos makatanggap ng text mula sa isang
tumatawag sa kanyang sarili na Baek mula sa BX Bank,
nakausap mo siya sa telepono.
Naaalala mo ba ang sinabi?
Oo. Nung una,
hindi daw ako qualify sa loan.
Pero pagkatapos, sinabi niyang sisiguraduhin niya
para matulungan akong makapag-loan.
Walang gaanong aktibidad ang iyong account,
kaya mababa ang iyong credit rating.
Tutulungan ka
muna naming gumawa ng ilang transaksyon.
Sa aking bank account?
I'm only suggesting this
since I trust you, Ms. Do.
Eto na.
Una, magdedeposito ako ng pera
sa iyong account
upang lumikha ng ilang mga transaksyon.
salamat po.
Ngunit hindi mo maaaring panatilihin ang pera.
Kailangan mong ibalik ito sa amin.
- Mahusay na trabaho, ginang.
- Salamat.
salamat po.
Pero sa huli,
hindi niya ako binigyan ng utang.
Nagkaroon ka ba
ng recording ng tawag sa teleponong iyon?
hindi ako sigurado.
- Maaari ko bang makita muli ang iyong telepono?
- Oo naman.
Nangyari ito noong Nobyembre, kaya...
Eto na.
Dito.
BX BANK
BAEK JEONGHYEON
Hello, ito si Baek Jeonghyeon
sa BX Bank. Paano kita matutulungan?
Tumatawag ako tungkol sa text na natanggap ko.
Ni-record ang tawag.
- Ikaw ba ay tinanong ng pulis mag-isa?
- Oo.
Parang hindi na-convey yung sinabi mo , kaya ka nila siningil.
Kung naisumite ang recording na ito,
magiging malinaw
na niloko ka at hindi ka kasali.
Okay lang ba ako?
Hindi iyon voice phishing, tama ba?
Well…
Ang mga biktima ng voice phishing ay naglipat
ng pera sa iyong account.
At nag-withdraw ka nga ng pera
at ipinasa mo sa mga scammer.
Ngunit hindi mo alam na ito ay isang scam.
Wala akong ideya.
Inisip ko rin kung ito ay
isang uri ng voice phishing
at tinanong siya tungkol dito.
Pero sabi niya sa akin hindi yun.
Hindi siya humingi sa akin ng pera o kung ano man.
Sinabi lang niya na bibigyan niya ako ng pautang,
kaya naniwala ako sa kanya.
Huwag masyadong mag-alala tungkol dito.
Kung magsumite ka
ng transcript ng recording na ito,
ito ay patunayan ang iyong inosente.
Kabutihan. Salamat, Attorney Cho!
INDICTMENT
DEFENDANT DO MIKYUNG
Ang pangunahing voice phishing scammers
ay karaniwang nasa ibang bansa,
kaya narinig ko na natunton nila
lahat ng mga money mules dito
at itulak ang mabibigat na pangungusap.
Narinig ko ang ilan ay nakulong ng ilang taon.
Gayunpaman, hindi niya alam na
ginamit siya bilang isang mule ng pera.
Paano nila siya masisingil
pagkatapos ng napakagandang imbestigasyon?
Hindi mo pa rin siya mahawakan?
Hindi. Nakakainis.
Kung sakaling makuha ko ang aking mga kamay sa bastos na ito ...
Ang hindi nabayarang halaga ng konstruksiyon na anak ng isang…
- Ang taong iyon?
- Oo.
Mayroon kaming site inspection bukas.
Anong ginagawa niya?
Humingi ako ng mga dokumento,
ngunit hindi ko siya maabot.
Hindi pa tapos ang pag-file, okay?
Huminahon ka.
Hindi pa tapos ang gusali.
Huminto sila dahil sa isang isyu sa pagbabayad,
kaya kailangang nandoon ang nakakaalam ng mga detalye .
The client's all carefree,
at ako ang na-stress.
Akalain mong ako ang naninigas.
Naisip ko nga.
Uy, ang sarap sa isang cafe.
Palagi kaming nakakulong
sa break room nitong mga nakaraang araw.
Naka-set up ba ang mga intern
sa break room?
Oo, tumigil ba sila at nag-hi?
Hiniling nila sa amin na dumaan paminsan-minsan.
- Oo, ginawa nila.
- Ganyan ba ako ka-baby-face noon?
Ang cute nila.
Hindi sila nag-hi sa akin.
Hey.
Alam na rin siguro ni Ms Kim ngayon
na torpe ka.
Ano ang gagawin mo ngayon?
Nakalabas ako kaninang umaga.
Dapat dumating na sila noon.
Hindi ba dapat gumawa tayo ng isang welcome dinner
o kung ano man para sa kanila ngayong gabi?
Hindi ko kaya ngayong gabi.
Baka hindi na magpapakita ang contractor bukas,
kaya kailangan kong suklayin ang
anumang mga dokumento na mayroon ako.
Paano na bukas?
May mga plano ako.
- Kasama kanino?
- Nakikipagkita siya sa mga kaibigan niya sa high school.
Kahit nasa early pregnancy ako,
pinilit din ng asawa ko na pumunta.
Ang tagal mong hindi pumapasok
at ginawa kang dahilan.
Sinabi niya na kailangan kong naroroon
bilang kanyang dahilan.
Bumibili siya
para ipagdiwang ang sanggol.
Nakakatawa.
Sa tingin niya ba siya ang buntis?
Makakagawa na lang din ako ng mga plano para bukas.
Mag dinner na tayo.
- Oo naman.
- Oo, gawin mo bukas.
Hindi tinanong ni Ms. Kim si Juhyeong,
- para hindi na siya sumama.
- Tama?
Sinabi ko sayong nasa labas ako noon.
Oo.
- Hello!
Hindi na kailangang maging masyadong pormal sa amin.
Umupo ka na.
Hindi ako professor o boss mo.
- Mangyaring umupo.
- Okay.
- Salamat.
- Nakaupo ka?
nagbibiro lang ako! Umupo ka.
Okay.
HINDI MATARUNG PAGPAPAYAMAN
- Nabasa mo na rin ba ito?
- Hindi, hindi pa.
Ito ang kaso ko.
- Kabutihan.
- Hindi kapani-paniwala.
Kung okay lang, gusto mo bang subukang
magsulat ng ulat?
- Oo naman.
- Magsusulat ako ng isa.
- Ako rin!
- Okay, kung gayon.
Kung may hindi malinaw,
makakatulong ako saglit.
Ito ay mukhang masyadong kumplikado, tulad ng wordplay.
Mahirap sundin ang pagkakasunod-sunod ng salita.
- Ms. Kim?
- Oo?
Maaari mo bang kopyahin ang rekord ng ebidensya
para sa kasong itinalaga ng hukuman ngayon?
- Oo, siyempre.
- Ms. Kim, tahan na.
- Ito ay isang kaso na hinirang ng korte, tama ba?
- Oo.
nakikita ko.
Kopyahin ang mga file na hinirang ng hukuman sa iyong sarili ngayon.
Huwag dumaan sa mga tauhan.
Ganito namin palagi itong ginagawa,
at inaprubahan mo rin ito.
Well, hindi na.
Sa teknikal, ang mga kaso na hinirang ng hukuman
ay hindi mga mahigpit na kaso. Mga personal sila.
Oo, ngunit kailangang matugunan ng kompanya
ang aming mga pro bono na oras.
Ang aking mga kaso na hinirang ng korte ay natupad iyon.
Binabayaran ba ang kumpanya para sa mga iyon?
Hindi, nagbabayad sila sa iyo.
Ms. Kim, huwag mag-alala
tungkol sa mga kaso na hinirang ng korte.
- Oo, ginoo.
- Okay.
Diligan ang mga halaman sa halip.
Oo, sir.
Ako na ang bahala.
salamat po.
EVIDENCE RECORD
DO MIKYUNG
PAG-RECORD NG AUDIO
Masyadong mababa ang iyong credit rating…
- Sa palagay ko hindi ako makakakuha ng pautang.
- Matutulungan ka namin.
Iminumungkahi ko lang ito
dahil pinagkakatiwalaan kita, Ms. Do.
Teka.
Nasa kanila ang lahat ng ito
at sinisingil pa rin siya?
EVIDENCE RECORD
DO MIKYUNG
ANG KWENTO NG NARM
SEASON FOUR
Damn it.
Palagi kayong lumalabas
kapag nagpahinga ako ng mabilis
at takutin ako.
Bakit ka ba gulat na gulat?
- Nakatingin ka ba sa kakaiba?
- Hindi.
Anong ginagawa mo dito?
Walang dahilan.
Busy ka ba?
Oo, dahil sa inspeksyon bukas.
Malaki ang pinagbago ng mga plano sa pagtatayo,
kaya kailangan kong kilalanin silang mabuti.
Ngunit walang tulong mula sa kliyente,
ito lang ang magagawa ko.
nga pala,
okay lang bang magtrabaho ng ganito kagabi?
Bakit hindi? Palagi akong night owl.
Hindi ba dapat huminto ka na?
Dahil sa baby?
Sa tingin mo?
Lumaki na rin tiyan mo.
Hindi, hindi pa.
Hindi pa nga ganoon karaming linggo.
- Talaga?
- Hindi pa.
Anong ginagawa mo dito kagabi?
Yung voice phishing case
na nabanggit ko kanina.
Parang simpleng bagay lang.
Bakit mo pa ginagawa ito?
Hindi na ganoon kadali.
Ang mga normal na kaso ay dapat na madaling katawanin.
Kahit na sa lahat ng malinaw na katibayan
na nagpapakita na siya ay inosente,
sinisingil pa rin nila siya.
Well, oo.
Ang voice phishing ay laganap pa rin,
kaya't sila ay pumuputok nang husto.
Eksakto. Yan ang kinakabahan ako.
Mukhang sobrang singil ito,
ngunit nag-aalala ako na mahatulan pa rin nila siya.
Geez.
At hindi nila mahuhuli ang mga tunay na hamak
na tulad ni Jang Sugil.
Tapos na ang pagbisita sa bilangguan , tama?
Oo. Ito ang unang pagkakataon na gusto kong
arestuhin ng prosekusyon ang aking kliyente.
Teka. Hindi ako naging abogado niya.
Kaya hindi ko siya kliyente.
Huwag mag-overthink ito. Hayaan mo na lang.
Imbes na mahuli ang mga katulad niya,
maling tao ang hinahabol nila.
Kaya, ito ay patuloy na bumabagabag sa akin.
SINGIL STATION
- Hindi available ang numerong na-dial mo...
- Damn it.
Hindi ka pa rin kumukuha?
- Ikaw ang nasasakdal at may-ari ng gusali?
- Oo.
- Ikaw lamang ang para sa panig ng nagsasakdal?
Ganoon ba?
Pagkatapos, magsimula tayo.
Mangyaring ilagay ang mga ito, lahat.
Okay.
Ano ang plano para sa sahig?
Mortar, siyempre.
- Auto-leveling?
- Oo.
- Anong ceiling finish ang napagpasyahan mo?
- Sheet molding compound.
Napatakbo mo rin dito ang lahat ng tubo ?
Medyo.
Ano ang puwang
sa mga nakatali na rebar dito?
hindi ako sigurado.
Dapat nasa blueprints.
Dito. Maaari mong tingnan ito.
- Ang mga blueprint?
- Oo.
Bahala ka.
Parang hindi ko nakita
ang stair reinforcement blueprint dito.
Ako rin.
Hindi nila ito ipinakita sa amin.
Narito ang blueprint.
Mayroon kaming nakatala na ipinadala namin ito.
- Hindi sila nagpadala nito.
- Ginawa namin.
Tingnan, narito ang kasaysayan ng email.
Salamat sa inyong lahat.
- Isusumite ko ang ulat ng inspeksyon.
- Okay, salamat.
- Salamat.
- Okay.
Ano ang orihinal na plano
para sa pag-access sa ibabaw ng kalsada muli?
- Iyon ay...
- Asphalt concrete.
- Anong laki ng butil?
- 13 noon.
Ganyan na sa simula.
labintatlo? salamat po.
MGA PRIORITY SEAT NG SEOUL SUBWAY
PARA SA MGA BUNTIS
MGA BUNTIS MUNA
Saan mo nakukuha ito?
- Sorry?
- Nabuntis din ako kamakailan.
Pero marami pa akong dapat matutunan.
talaga? Binabati kita.
Ilang linggo?
32 weeks na ang nakalipas.
Malapit ka na.
Ito ay dapat na napakahirap para sa iyo. tama?
Hindi naman. Okay lang ako sa ngayon.
- Umupo ka.
- Salamat.
MGA BUNTIS MUNA
Pero seryoso, saan mo ito nakukuha?
Geez...
Hoy!
May biglang nagpagawa sayo nito?
Hiniling sa amin ni Attorney Ha
na subukang magsulat ng isang review memo.
anong ginagawa mo Tara na.
- Sanggi, sinabi mo ba na dapat ito ngayong araw?
- Oo?
Oo. Ano ito?
- Hindi pa rin tapos? Nagkaroon ka ng sapat na oras.
- Hindi tayo aabot sa hapunan.
Gawin mo na lang bukas.
Attorney Ha,
pwede bang tapusin ito bukas?
Sa bukas…
umaga.
- Halika.
- Hoy!
Maglaan lang ng oras
at gawin ito sa pagtatapos ng bukas.
- Tayo na! Ilipat ito!
- Hey.
Nasaan si Juhyeong?
- Siya ay nakikipagkita sa kanyang mga kaibigan.
- Tama.
Uy, mayroon kang isa.
- Cute.
- Ang cute.
Ang cute niyan.
- Long time no see!
Juhyeong!
Hey.
Nandito ka rin?
Hindi ko ba sinabi sayo?
Sinigurado kong dumating siya ngayon.
matagal nang hindi nagkikita.
Oo, matagal nang hindi nagkikita.
Goodness, lahat ay nandito sa oras.
Jihun.
Kailan kita huling nakita?
Maaga ba noong Hulyo 2021?
Sandali kang sumama sa amin sa Sinsa-dong
at umalis bago ang ikalawang round.
Hindi ba iyon ang huling pagkakataon?
ito ba?
Bakit mo naaalala ang mga bagay na ganyan?
Paano ko makakalimutan?
Naalala ko pa
iyong karaoke song noong gabing iyon.
Umiinom ka ba ng makgeolli?
- Oo.
- Hindi.
Uminom ka na lang ng makgeolli.
Isang makgeolli dito, please!
Okay!
Kung hindi ko lang alam na may asawa na siya,
Hindi ko kailangang mag-alala, tama ba?
Juhyeong, ano ang dapat kong ihanda
kung gusto kong pabor sa akin ang diborsyo?
Mayroon bang paraan upang maibalik ko ang aking pera?
Kailangan kong gumamit ng banyo.
- Okay.
- Oo naman.
Ang iyong kurbata ay napakatali...
- Kailangan ko ring pumunta sa banyo.
- Okay.
Ito ang uri ng bagay…
Juhyeong.
Nagpasya akong magbigay ng mga bagay
isa pang shot sa asawa ko.
Nagpapasalamat lang ako.
Para saan?
Naalala mo ba yung tinanong ko sayo last time?
Ang mga bagay sa aking asawa ay hindi maganda.
ginawa mo?
Paumanhin, napunta ako
sa lahat ng lugar kamakailan.
Mas mabuti na sigurong
hindi mo na maalala.
Geez, ikaw ang hari
ng pagiging walang malasakit.
Hindi ako marunong magsuot ng cute?
Naka-pink ka sa edad mo?
Napaka childish. Seryoso.
Geez, hindi tama.
Paano kayong lahat ay maganda pa rin?
Ang buhay ay dapat na tinatrato ka ng mabuti?
Walang dahilan na hindi ito mangyayari.
Eksakto.
Karaniwang
smooth sailing ang buhay natin.
totoo yan. Maliban sa kanya.
- Siya?
- Ano?
Naayos na ba ang mga bagay-bagay?
Sa ano?
- Ang iyong pakikipagrelasyon sa babaeng may asawa na iyon.
- Ano?
Uy, ano ba ang pag-alog ng ulo niyan kanina?
Hindi kapani-paniwala.
I mean,
kung nakipagrelasyon ka sa babaeng may asawa,
may katuturan ang pag-iling.
Iyan ay medyo magulo.
- Oo.
- Sinabi ko sa iyo
Hindi ko alam na may asawa na siya.
Anong klaseng abogado ang nagpapalabas ng
maruruming labahan ng mga tao?
Nagtaka ako kung bakit ka nagpakita ngayong gabi.
Para lang pukawin ang drama?
Teka ano?
Sinabi mo kay Juhyeong ang tungkol dito?
Wala akong ideya sa sinasabi mo.
Tapos, saan mo narinig yan?
Kumalat ang salita sa buong opisina namin.
Siya ang pinakamainit na tsismis
sa mga manggagawa sa opisina ngayon.
- Iyon ay tungkol sa kanya?
- Siya iyon?
Maaari mo bang sabihin sa mga tao na hindi ako ito?
Nagwawala ako dahil dun!
Sa tingin ko may utang ka kay Juhyeong
kahit na.
Hoy, pasensya na.
- Gawin ito ng tama.
- Punk ka.
Gawin mo ng maayos, punk ka.
Maging tapat, tao.
Ako na ang bahala! Iwan mo na ako.
- Ayos lang.
- Hindi, hindi...
- Geez...
- Hoy.
Dito.
Cheers tayo. Halika na.
- Ako ay tipsy.
- Anyways, magandang trabaho ngayon.
Kahit na uminom ka,
pumunta at tingnan ang ilang mga kaso ...
- Tumigil ka!
- Hoy!
- Salamat!
- Salamat sa pagkain!
Kahit kailan.
Sige, alis muna kami.
- Bye.
- Umuwi nang ligtas.
- Magandang trabaho ngayon.
- See you bukas.
- Magandang gabi!
Tara na.
ano?
Mabilis ba itong natapos? Para sa round two?
- Round two?
- Oo.
Oo naman. Saan tayo dapat pumunta?
Paano kung nasaan si Juhyeong?
Oo naman.
Noong nagsimula ka sa kolehiyo,
nahulog ka sa upperclassman na iyon
at patuloy kaming nagtatanong kung ano ang gagawin.
- Seryoso!
- Munjeong!
- Ano ito?
- Nainom ka ba ng marami?
- Hindi naman.
- Hello.
- Binabati kita!
- Munjeong!
ipapakilala kita.
- ayos lang.
- Halika upo dito!
- Hello...
- Halika dito.
- Bakit?
- Ayos lang.
- Mag-isa tayong iinom.
- Hindi tayo sasali?
- Hindi, umupo ka dito.
- See you later!
- Gusto mo bang umupo dito?
- Umupo ka dito.
Maging mabuti sa kanya, lalaki.
Mabait ako sa kanya.
Hoy, ang taong iyon.
Yung babaeng nakilala mo sa trip mo
nung nasa law school ka.
Hindi ba siya iyon?
O kamukha lang niya?
Hindi, siya iyon! Anong nangyayari?
WHO? Attorney Kang?
Sa iisang building lang kami nagtratrabaho .
Sinabi mo sa amin noon
na may nakilala kang gusto mo.
Nagpapadala ka ng mga larawan
at nagtatanong sa amin kung ano ang gagawin.
Teka, bagay kayong dalawa?
Hindi, magkatrabaho lang kami.
- Kilala mo rin siya?
- Oo, huling beses
tinawagan niya ako
isang gabi para tulungan siya.
Hindi kapani-paniwala.
Kaya, ano ang nangyayari?
- Sinusubukan mo bang gawin itong muli?
- Ganoon ba?
Hindi naman.
- Talaga? Sigurado ka ba?
- Oo.
- Siya ba?
- Hindi ko alam.
Hindi, totoo ito. nakita ko na.
Tapos, ipakilala mo ako sa kanya.
- Ano?
- Hindi.
Bakit hindi?
Ayaw niya sa blind date.
Kinamumuhian sila nang may pagnanasa.
Kaya mas gusto niyang
hayaan na lang ang mga bagay na natural na mangyari?
Magkita tayo
ng mas madalas at hindi taun-taon.
Oo, dapat.
- Dapat mong ihinto ang pagtatampo.
- Hindi ako nagtatampo.
Pupunta ka ba sa susunod na pagkikita?
Well, hindi pa ako sigurado. Tignan natin.
Bakit? Hindi ba dapat ako sumama?
Halika na.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Munjeong!
Ito ang mga old school buddy ko.
Ito ang aking mga kaibigan.
- Hello.
Laking pasasalamat ko noong isang araw.
Ngunit hindi ako nakarating sa hapunan.
pasensya na po.
ayos lang. Nagbayad si Juhyeong noong araw na iyon.
Kaya may dahilan kung bakit ka nagbayad.
Ang damdamin ni Juhyeong para kay Attorney Kang...
Madalas sinasabi ng mga tao na medyo walang alam ako.
Iniisip muli ito ngayon,
mula pa sa Hong Kong--
Hoy! Hinahanap ka ni Munjeong.
Hello, kaibigan ako ni Juhyeong,
Min Jihun.
nakikita ko. Hello.
Balita ko hindi ka komportable
sa blind date.
Hey. Umuwi ka na kung lasing ka.
Sa susunod, sisiguraduhin kong muli...
Kakamustahin ko ng maayos.
- Alis na kami.
- Magandang gabi.
- Bye!
- Magandang gabi!
- Okay, bye.
- Pupunta din kami.
- Bye.
- Umuwi nang ligtas.
- Magandang gabi!
- So, sumasakay ka ba sa bus?
- Oo.
Sasakay din ako ng bus ngayong gabi.
- Okay.
- Okay. Kinukuha namin…
- Ang subway.
- Bye.
- Okay. See you bukas.
- Bye!
Dapat ba tayong pumunta din?
- Ano ang tungkol sa blind date kanina?
- Blind date...
Nakita ni Jihun si Attorney Kang sa bar
at hiniling na ipakilala sa kanya.
Nabanggit nila na
hindi siya mahilig sa blind date.
Yan ang sabi ni Juhyeong.
Naiinis daw siya sa kanila, kaya sinabi niyang hindi.
Yung matalinong punk.
- Hindi totoo?
- Oo, ito ay.
tama? Binibigyan niya ang vibe na iyon.
Ano yang nasa kamay mo?
- French fries.
- Ano?
Napansin ko kanina ang dami mong kinain.
Halos hindi ka na makakain
ng may morning sickness.
- Hey. So fries lahat yan?
- Oo.
baliw ka ba
Tatagal tayo ng isang linggo!
Okay. Sige, nakuha ko na.
Ipaalam sa akin kung may kailangan ka pa.
Sabihin mo sa akin kung ano ang mangyayari.
Bye.
- Kaibigan ba ito?
- Oo.
Kamakailan lamang, maraming mga kaibigan
ang nakikitungo sa mga bagay-bagay.
Nakakatanggap ako ng maraming tawag
tungkol sa legal na payo.
close na close kayo?
Medyo malapit.
Pagkatapos, huwag magtanong
tungkol sa kung ano ang mangyayari mamaya.
ano?
Ito ay mas mahusay na ganap na punasan ito
mula sa iyong memorya.
Bakit?
Baka magkahiwalay kayo.
Gayunpaman, ito ay isang kaibigan.
Dapat kang mag-check in at tingnan kung ano ang nangyari.
Kung kumilos ka ng masyadong walang malasakit,
hindi ka ba maghihiwalay?
Kailangan mong maglaro ng pipi
ang mas masahol pa ay upang maiwasan iyon.
Maaaring magtanong ang mga tao ngayon
dahil desperado na sila.
Ngunit sa huli,
ayaw nilang makita ang sinuman
na nakakaalam ng kanilang mga kasawian.
Ganoon ba?
So, hindi ka nag-enjoy
sa pagtitipon ngayon?
- Kamukha ko ba?
- Medyo.
Kakaiba yun.
Ang saya ko ngayon.
Bakit ako magiging ganyan?
Mukhang masaya ka ngayon.
Bakit mo sinabi sa kanila
na ayoko ng blind date?
Siguradong napakasaya mo sa Hong Kong
kung naaalala pa rin ito ng iyong mga kaibigan.
- Hindi ako sigurado kung ano ang ibig mong sabihin.
- Narinig ko ang lahat kanina.
- Tingnan mo, iyon ay--
- Kaya...
kailan ang iyong paboritong sandali?
ikaw ba ay…
gusto mong kumagat?
Okay.
Ano ang gusto mong kainin?
Nagsasalita ka ng Ingles…
hindi ko maintindihan.
Marunong ka bang magsalita ng Chinese?
Well…
Cantonese?
Ang isang ito…
REKOMENDASYON SA PAGKAIN
Ito ay mga piniritong itlog.
Ito ay mga pork chop.
At Swiss chicken wings. Magaling sila.
Okay ka lang ba sa beef noodles?
Maganda yan.
Ito ay beef steak.
MATAAS NA PAGKAIN
Matamis na pagkain! Okay, bigyan mo ako ng sandali.
babalik ako agad.
Ang ganda talaga ng English pronunciation mo.
Kumuha ako ng mga klase dito at doon paglaki.
Piano major ako.
Nandito talaga ako para sa isang gig
para punan para sa isang kaibigan.
Mukhang
marami kang alam na Chinese characters.
- Ang mga libro ng batas ay may maraming mga iyon, tama ba?
- Well, hindi.
Nag-aral lang ako ng maraming
Classical Chinese noong bata pa ako.
Ito ba ang iyong unang pagkakataon sa Hong Kong?
- Oo.
- Kung gayon, paano mo nahanap ang lugar na ito?
From Comrades: Almost a Love Story.
Mukhang katulad
ng isang lugar mula sa pelikulang iyon.
Hindi mo gusto ang mga pelikula sa Hong Kong?
Hindi ako pamilyar.
Maghintay ka.
Ang lahat ng ito ay mga lugar mula sa mga pelikula.
Pinaplano mo bang bisitahin silang lahat?
- Nasaan na tayo?
- Sa ngayon, tayo ay...
sa base ng ating mga kasama.
Ang matamis na pagkain na ito ay para sa magandang ginang.
At ito ay para sa gwapong lalaki.
Mukhang masarap.
Tumigil ka!
- Bakit?
- Tumigil ka.
Pupunta tayo?
nga pala…
sa tingin mo magkakabalikan tayo
sa Seoul?
Napagkasunduan naming magkita sa Seoul.
Ngunit hindi
pa talaga kami gumawa ng anumang solidong plano.
Dahil nasa biyahe kami, naisip ko na baka
nadala lang kami sa mood and all.
Kaya, aling sandali ang pinakanagustuhan mo?
Lahat ng sinabi ko lang.
Tinanong mo kung kailan, kaya sinabi ko sa iyo.
- Lahat ng ito?
- Oo.
ano?
Ngunit hindi mo ito natatandaan?
Matagal ko na itong ginagamit.
Hindi mo nakita ito?
Itigil ang pag-alog nito.
Paano ako hindi? Binili ko ito para sa iyo.
- Tara na.
- Okay.
Samakatuwid, ang nasasakdal ay kinasuhan ng
pagtulong at pagsang-ayon
sa mga hindi kilalang indibidwal
sa isang voice phishing scam.
Sige, Counsel.
Mangyaring sabihin ang iyong argumento
sa mga paratang at ebidensya.
Tinatanggihan namin ang mga paratang
at sumasang-ayon sa lahat ng ebidensya,
ngunit pinagtatalunan namin
kung ano ang nais nilang patunayan.
Sige, kung ganoon.
Susuriin natin ang ebidensya ngayon.
Okay, kumpleto na ang pagsusuri ng ebidensya.
Prosecutor, sabihin ang iyong kahilingan sa paghatol.
- Oo, Counsel?
- Tatanungin natin ang nasasakdal.
Tanong sa nasasakdal?
Mukhang hindi ko natanong yan.
Ngunit kailangan ba iyon?
I-save natin ang iyong mga komento
para sa huling argumento.
Oo, ngunit gusto kong hilingin sa korte
na bigyan ng pagkakataon ang nasasakdal na magpaliwanag
kung ano ang nangyari sa oras na iyon.
Nasasakdal, noong una mong natanggap
ang teksto ng advertisement ng pautang,
akala mo galing
sa totoong bangko, tama?
Oo.
Kapag may nagpapanggap na empleyado ng bangko
nangako ng pautang
sa pamamagitan ng paggawa ng iyong kasaysayan ng transaksyon,
naniwala ka sa kanila, tama?
Oo, hindi ko namalayan na kasinungalingan pala ito
hanggang sa imbestigasyon ng pulisya.
Sa huli,
hindi ka nakinabang dito, tama ba?
Hindi, hindi nila ako binigyan ng pautang.
Wala akong natanggap.
Nalinlang ka ng nagpapanggap
na Baek Jeonghyeon, tama?
Oo, sa tingin ko.
Walang karagdagang tanong.
Prosecutor,
gusto mo bang mag-cross-examine?
Oo. Isang tanong lang, Your Honor.
Nasasakdal.
Tinanong mo ang hindi kilalang tao
kung voice phishing ito o hindi,
tama?
Oo, totoo iyon.
Walang karagdagang tanong.
I-redirect, Your Honor.
Oo, mangyaring panatilihin itong maikli.
Nang itanong iyon ng nasasakdal,
sinabi ng taong iyon na hindi ito voice phishing
at huminto
kung ayaw mo ng loan?
Oo, malinaw niyang sinabi na hindi ito scam.
Tinanong mo kung voice phishing ito,
dahil nag-aalala ka na
hihingi din sila ng pera sa iyo, tama?
Oo, tama iyan.
Saglit akong nag-isip
kung sinusubukan niya akong dayain ng pera,
pero wala naman siyang hiningi,
kaya naisip ko na hindi ito scam.
Sinabi pa niyang gagamitin niya ang sarili niyang pera
para makatulong sa paggawa ng history ng transaksyon ko,
kaya nagpapasalamat ako.
- Walang karagdagang tanong.
- Sige.
Defendant, maaari kang bumalik sa iyong upuan.
Prosecutor, ang iyong kahilingan sa pagsentensiya?
Oo, Kagalang-galang.
Hinihiling namin
multa na 15 milyon won
para sa nasasakdal.
Payo, ipakita ang iyong pahayag.
Your Honor, Ms. Do Mikyung
ay nahaharap sa matinding paghihirap sa pananalapi.
Kaya isang loan offer
sa kabila ng kanyang mababang credit rating
hindi maiwasang maging kaakit-akit.
Ito ay higit pa sa kaakit-akit.
Para sa kanya, ito ay parang isang linya ng buhay.
Dahil mahirap mahuli ang mga nasa likod ng voice phishing scam ,
lubos kaming sumasang-ayon
sa paninindigan ng prosekusyon
sa pag-crack down
sa money mules bilang isang deterrent.
Gayunpaman, gamit ang nag-iisang tanong na iyon
ng pagtatanong kung voice phishing ba ito o hindi
bilang batayan para ilapat ang dolus eventualis
at singilin ang isang taong walang ideya
sila ay ginagamit bilang isang mola ng pera
bilang isang kasabwat
ay sobra-sobra at hindi makatarungan.
Nalinlang siya
sa pag-withdraw ng pera.
Ang tawag na iyon ay ganap na naitala
at na-transcribe sa ebidensya.
Alam din ito ng prosekusyon,
gaya ng makikita
sa medyo magaan na pangungusap.
Maaari mong isipin,
"Gayunpaman, paano niya hindi alam?"
Ngunit hindi lahat ay nauunawaan
kung paano gumagana ang mga scam na ito.
Baka hindi nila alam,
kaya ganyan talaga sila niloloko.
Ngunit ang hindi pag-alam ay hindi maaaring isang krimen.
Samakatuwid, hinihiling namin sa korte na kilalanin
na ang nasasakdal ay walang anumang layunin
na tumulong sa pandaraya at mahanap siyang hindi nagkasala.
Iyon lang.
MGA TRANSCRIPT
"Tiyak na pagsusuri…"
"Isa. Mga dahilan para sa pagwawakas..."
Mga bagay na ganito. Isa lang ang nahuli ko.
Hindi ganyan ang pagbaybay mo ng "kontrata."
- Uri ng katawa-tawa, tama?
- I'm sorry.
Siguraduhing i-proofread nang maigi
bago isumite.
Magbabantay din ako sa susunod.
Susunod…
pasensya na po.
Sorry, late ako.
Sumasama ka ba sa amin ngayon?
Gusto ko ring pumasok sa klase.
- Okay lang ba?
- Oo naman. Magsisimula pa lang kami.
Okay.
Sumulat ka, "Kung ang lugar ng barbecue
ay maaaring manatili sa lugar o hindi
sa pagbebenta ng bahay bakasyunan
ay isang mahalagang kadahilanan ng kontrata." Tama?
Oo. Sa Korea,
kapag ang mga tao ay umuupa ng mga bahay bakasyunan,
isang lugar ng barbecue ay halos isang ibinigay.
Kaya naniniwala akong hindi ko kayang panatilihin ito
nabigyang-katwiran ang pagkansela ng kontrata.
Tama. Bigyan mo siya ng kamay.
salamat po!
- O kaya naman?
- Sorry?
Ano sa tingin mo?
Naisip ko na dapat manatili pa rin ang kontrata.
Ang negosyo sa bahay bakasyunan
ay opisyal na nakarehistro bilang panuluyan.
Iyon ay nangangailangan ng priyoridad,
at lahat ng iba ay pangalawa.
Sa tingin ko mahalaga ang ratio ng barbecue area
sa buong property area,
- ngunit walang data tungkol doon.
- Ratio ng lugar?
Iyan ay isang kawili-wiling kunin, hindi ba?
O maaaring ito ay
isang ganap na walang katuturang pagkuha.
ikaw naman?
Sa tingin ko ang susi
ay kung ang halaga ng barbecue area
ay makikita sa presyo ng pagbebenta
sa panahon ng kasunduan sa kontrata.
Magandang punto.
Ngunit wala bang
babanggitin ang pagkakamali ng motibo?
Pinag-aralan mo sana ito.
PAGKAKAMALI SA DAHILAN
NG PAGGAWA NG LEGAL NA GAWAIN
Oo, Ms. Kim.
Napag-aralan ko na ito dati.
Ito ay masama, mga tao.
Kahit ang aming hindi abogadong tagapayo ay alam ito.
Problema yan.
Sa bukas,
bawat isa sa inyo ay dapat maghanda ng
10 magkakaibang pagkakamali ng mga kaso ng motibo.
Walang mga duplicate.
- Oo, ginoo.
Oo, Ms. Kim?
Graduate din ako ng law school.
Ganoon ba?
Pagkatapos, gusto kong maghanda ka
rin ng 10 kaso bukas.
- Ano?
- Sa bukas.
- Ngunit ako--
- Walang magkakapatong.
- Teka--
- Okay, sa susunod.
Attorney Ha, ako…
Teka, yun pala…
- Hello.
Iyon ay brutal.
- Sus, magandang trabaho!
- Mali pa rin.
Aking kabutihan.
- Nandito rin si Ms. Kim?
- Oo, ngunit siya ay tumakas.
- Bakit?
- Dahil binigyan ko siya ng takdang-aralin.
salamat po.
- Salamat.
- Magsaya.
Sinabi ko sa iyo na huwag mag-overboard
sa highlighter.
Nakita mo na rin ba ang kasong ito?
Oo, mayroon kami.
Ngunit kahit sino ay maaaring makakita
ng kaso na iyon ay malinaw na isang scam.
Nahuhulog ba talaga ang mga tao
sa mga scam tulad ng mga tanga sa ganoong paraan?
I found that case weird din.
- Hindi mo ba masasabi?
- Tama?
Ang lolokohin ng ganyan ay kasalanan nila.
Kahit sino ay maaaring lokohin.
kaya lang
kailangan din kayong mag-ingat.
Pakiusap, uminom.
- Salamat.
Mukhang masarap.
Nagulat ako
na una kang umabot sa pagkakataong ito.
pasensya na po.
Dinala ko ang huling bersyon
ng mga blueprint,
ang pagkasira ng konstruksiyon,
at ang kontrata.
Hiniling ko ang mga panahong ito.
Hindi mo maaaring dalhin ang mga ito sa akin ngayon.
Wala akong dahilan.
Maaari mong isumpa sa akin ang lahat ng gusto mo.
Gayunpaman, paano ko magagawa iyon?
Kailangan itong idagdag
sa pagtatasa ng pag-usad.
Huli na ba?
Tapos na ang assessment.
Wala na akong maidadagdag ngayon.
ako lang…
Ang iniisip ko lang na hindi mabayaran
ay kumukulo na ang dugo ko.
Hindi ko nais na patuloy na pag-isipan ito,
kaya hindi ko napansin na iniwasan ko ito ...
at nauwi dito.
pasensya na po.
Ano ang dapat mong idagdag?
Buweno, ang kisame at bubong
ay dapat gumamit ng mga deck plate,
- ngunit nagbago iyon--
- Idinagdag ko iyon.
- Ginawa mo?
- Oo.
Ang mga dokumento sa pagtatayo
ay nakalista sa "deck plate,"
pero nung chineck ko yung site,
hindi tugma.
Dito. Maaari mong tingnan ito.
Kaya idinagdag ko iyon sa aking sarili sa pagpapahalaga.
nakikita ko. At ang hagdan--
dinagdagan ko din yan.
Mayroong dalawang bersyon
ng stair reinforcement blueprint.
Ang huli
ay nagpakita ng ibang bilang ng rebar,
kaya idinagdag ko rin iyon sa pagpapahalaga.
Parang hindi ko nakita
ang stair reinforcement blueprint dito.
Narito ang blueprint.
Mayroon kaming nakatala na ipinadala namin ito.
Salamat, Attorney Bae.
Paano mo nalaman ang lahat ng iyon
mula lamang sa mga dokumento
nang walang paliwanag?
kaya lang
Kailangan kong maging
mas tumutugon ka mula ngayon.
Alam kong naging mahirap ito,
ngunit wala kang mararamdamang ginhawa
hangga't hindi ka nababayaran.
Hindi iyon mangyayari
sa ibang paraan. tama?
Gagawin ko ang lahat ng aking makakaya
hanggang sa dulo.
Okay.
Salamat, Attorney Bae.
salamat po.
Mukhang maganda rin ang isang ito.
Dapat ba akong lumabas muna?
- Oo, ginang.
Hello.
- Hello.
Dapat ba nating ilagay ang mga ito dito?
Ang bigat kasi. Kukunin ko.
- Okay.
- Salamat.
Ano ang lahat ng ito?
Gusto ko lang batiin ka
ng Happy Lunar New Year.
Ilalagay ko sila dito. Mangyaring kumuha ng isa.
- Salamat.
Manigong Bagong Taon.
- Manigong Bagong Taon.
- Magkaroon ng magandang araw.
- Paalam.
Ang mga ito ay dapat na napakamahal.
- Ano sila?
- Medyo malaki sila.
- Ito ay kahanga-hanga.
- Napakabigat.
Wow, ito ba ang mga prutas?
- Buksan mo.
- Korean beef ba ito?
Ang mga malalaking kumpanya ay mahusay.
Ano ang mga iyon?
Okay, bubuksan ko na.
Aking kabutihan!
Buhay sila.
MANAGING PARTNER KIM RYUJIN
Ano ang ikinagulat niya?
Lobster ba iyon?
O ako ba ito?
sus.
Ms. Kim.
- Uuwi ka na ba?
- Hello.
Hindi mo dapat ginawa ang lahat ng ito.
Well, gusto ko lang batiin ka
ng Happy Lunar New Year.
Salamat sa regalo.
Oo naman.
Ikinalulungkot ko na hindi na ako nakahanap
ng higit pang mga kaso para sa iyo.
Oo naman.
we were really part of the same firm
if I help out more.
Sigurado akong matutulungan mo kami
sa hinaharap.
Ms. Kim, salamat sa regalo.
Bahala ka. Nais kong batiin ka
ng Happy Lunar New Year.
Salamat sa ulang.
Syempre. Manigong Bagong Taon.
- Manigong Bagong Taon.
- Sige.
Ms. Kim.
Salamat sa regalo!
At ito ay ulang! salamat po!
Oo, Manigong Bagong Taon.
- Manigong Bagong Taon.
- Sige.
- Mauuna na ako.
- Oo, sige.
Manigong Bagong Taon.
Oo, sige.
Maaari ba akong magdagdag ng ilang mga avocado?
Kukuha ako ng honey oat bread.
Lalagyan ko din ng extra shrimp and cheese.
Gawin mo yan American cheese.
Magkakaroon ako ng pareho.
Gawin itong isang talampakan, mangyaring.
Uy, ito ay mabuti. Ang ganda.
Uy, uuwi ba kayong lahat
para sa bakasyon?
- Oo naman.
- Oo?
Hey.
I bet tigilan na nila ang pagmamaktol sa iyo
tungkol sa pagkakaroon ng baby ngayon.
Hindi ko pa nasasabi sa kanila.
- Bakit hindi?
- Bakit ganyan sikreto sa iyo?
Sasabihin ko sa kanila sa lalong madaling panahon.
Sa pagkakataong ito,
tinatakasan ko na ang pagmamaktol.
Matagal ko nang inalis ang pag-aaway ng kasal.
Kapag nalampasan ko na ang mga gamit ng sanggol,
ito ay ganap na kalayaan mula sa pagmamaktol.
Pero nagtatanong ba talaga ang mga pamilya mo
kung bakit hindi kayo kasal?
- Oo.
Ang iyong mga kamag-anak ay hindi nagtatanong?
Hindi nila.
Maaaring ikaw ang pinakabata sa grupong ito.
Ngunit sisimulan mo itong marinig sa lalong madaling panahon.
Ang mga magulang ko ay hindi ang tipong
magalit sa mga bagay na iyon.
Sa pamilya ko, ang tatay ko ang
laging nagpapaalala nito.
Ako din.
Ang aking ina ay palaging naglo-lobo nito,
at ang aking ama ang kumukuha ng indayog.
Ako din. Wow! Ito ay ganap na pareho.
nagseselos ako. Wala akong tatay.
Damn it.
Huwag magbiro sa mga bagay na ganyan.
- Geez, Sanggi! Putulin ito.
- Aray!
Ama!
- Ilang taon ka na?
- Geez.
- Nagyeyelo.
- Napakalamig!
- Napakalamig.
- Sus!
Magkikita pa yata tayo
pagkatapos ng bakasyon.
- Magpahinga nang mabuti nang isang beses.
- Sige.
Huwag mo akong palampasin at umiyak.
- Sige na.
- See you!
- Bye!
Sobrang lamig!
ano? Ano ito?
wala.
Lobster!
- Ano?
- Lobster!
Mahilig si Jiseok sa lobster.
By the way, may naiisip ka bang
magpakasal?
bakit ka nabigla?
Anong meron sayo?
Hindi ka ganoong klase ng tao, Mom.
Hindi ko man lang ba itatanong yan?
Tatay.
Hindi interesado sa kasal?
Tatay!
Nay, kailan darating si Junki?
Darating siya bukas.
saan ka pupunta
Kailangan kong pumasok sa trabaho.
Ngunit ito ay Bagong Taon.
Ito ang aming pinaka-abalang oras.
Ilagay iyan sa refrigerator, pakiusap.
- Okay.
- Alis na ako.
Iyan ang pinakamagandang balita
na narinig ko sa ilang sandali!
- Mabuti ang ginawa ko, tama ba?
- Nagpaplano ka ba ng isang segundo kaagad?
ano? Hindi, ito ang aking unang pagbubuntis.
Bakit mo binanggit ang isang segundo?
Sa iyong edad,
paano natin hindi mababanggit ang pangalawang anak?
Tatay.
Paano ang tungkol sa trabaho pagkatapos?
Maaari ka bang kumuha ng maternity leave
o parental leave?
Halika, ngayon na. Siya ay isang abogado.
Ano pa ang inaalala mo?
Geez, tahimik lang ang lahat.
Ako na ang bahala.
Tito Changwon, bilhan mo kami ng ice cream.
Bilhan mo kami ng ice cream.
- Hey.
- Tiyo Changwon!
- Bilhan mo kami ng ice cream.
Sige. Bibilhan kita ng ice cream.
Umupo ka na. Bibilhan kita agad.
Changwon.
Oo?
Tatawagan kita mamaya.
Eto basahin mo,
at magpanggap kang abogado ko.
Subukan mong gumawa ng kaso.
- Gumawa ng isang kaso?
- Magkunwaring nasa korte ka. Subukan ito.
- Ngayon na?
- Oo, ngayon.
Kailangan ko bang bigyan ka ng retaining fee?
Hindi, hindi iyon.
Oo, ginagawa mo ito sa lahat ng oras.
Madali mong sabihin, tama?
Napakaganda nito. Kumain ka na!
- Mukhang masarap.
- Ito ay.
Kailan tayo pupunta sa tita mo bukas?
Sa tingin ko kailangan kong
pumunta sa opisina bukas.
Ganyan ka ba ka-busy?
Marami lang akong
maliit na bagay na dapat asikasuhin.
Okay. Bye.
Anong ginagawa mo dito?
Akala ko madidikit ka
na sa parents mo lahat break na.
Walang masyadong gagawin sa bahay.
Isa na yata akong ganap na abogado ngayon.
Mas payapa lang ang pakiramdam ng opisina.
ikaw naman?
Well, matagal na akong abogado.
ikaw ba ay…
gusto mong kumagat?
Oo naman.
sa ganitong paraan?
Dito?
Hindi ka ba nakakaamoy ng masarap?
buong araw kong piniprito si jeon.
Hindi ba ginagawa ng pamilya mo si jeon?
Gumagawa kami ng dumplings.
- Dumplings?
- Hindi ka ba amoy dumplings?
Paano magiging
amoy dumpling ang mga damit?
- Alam mo, tulad ng mula sa dumpling hot pot.
- Nakikita ko. So mayroon kang dumpling hot pot?
Mayroon kaming mainit na palayok at…
Sus, kahit ang lugar na ito ay walang laman ngayon.
tama? Sarado ang bawat lugar.
Baka
bukas ang mga lugar malapit sa Gangnam Station?
Wow, Gangnam Station.
May alam akong lugar doon
na bukas ng 24 oras.
Noong gabing pinatayo mo ako,
Nilalamig na ako
tapos kumain ako dun mag-isa.
Nandito pa rin,
at nagagalit ako sa tuwing dadaan ako.
No wonder hindi kita mahanap.
ano?
Well…
Pumunta din ako sa Gangnam Station.
nagsisinungaling ka.
Hindi ako katulad mo. Bakit ako magsisinungaling?
Bakit mo sinasabi ito ngayon?
Well, na-miss ko ang tamang pagkakataon para sabihin ito.
Hindi pa rin ako makapaniwala.
Paano mo maaaring tanggapin iyon
habang ako ay nagkansela?
Hindi, tiyak na pumayag kaming magkita,
but then, tinanong mo kung magkasama tayo.
Sa isip ko, nag-confess ako
ng feelings ko para sayo.
Nauubusan na kami ng oras na magkasama.
Sinabi mo pa nga na magkita tayo sa Seoul,
pero hindi mo pa rin ako niyaya.
Sa susunod, kung ano man iyon,
sabihin mo nang malinaw para maintindihan ko.
Sa susunod kailan?
ngayon?
Sapat na ba iyon?
Sa tingin mo ba ako ay isang tulala?
So, anong gusto mong kainin?
Mangkok ng Acai.
Acai bowl?
- Ano ito?
- Ano sa lupa?
ano?
- Anong ginagawa mo dito?
- Ano ang nangyayari?
- Nagplano ka ba nang wala ako?
- Huwag maging katawa-tawa.
bakit ka nandito?
- Nasaan ang iyong asawa?
- Siya ay natutulog.
Maghintay ka.
Tapos, nagkataon bang nabangga tayo
?
Bakit siya tuwang-tuwa?
Nakakaexcite naman! Parang tadhana!
- Geez.
Perpekto. Umuulan din.
Hindi ako makapaniwalang walang bukas.
Sabi mo bukas 24 oras.
Hindi ko sinabing 365 araw sa isang taon.
Geez.
Hoy, anong ginagawa niyo?
ano?
Anong meron sa inyong dalawa?
Gumawa ka ba ng mga plano nang wala kami?
Hindi, dito muna ako.
At ayun, nagpakita rin si Juhyeong.
Ayun, papunta na ako sa opisina,
at nakatayo siya sa labas.
- Ano ang ibig sabihin nito?
- Kahina-hinala.
Kahit ano. Kumain ka na lang.
- Gusto ko yung isa.
- Oo.
Nag-aalala ako na ang dalawang pie ay magiging sobra,
ngunit ito ay gumana. Tara kain na tayo.
Hoy, hindi ka ba nagtataka
kung bakit tayo nandito?
halata naman.
Hindi ako nagpa-picture. Maghintay ka.
Kumuha ako ng isa kanina. ipapadala ko sayo.
I have my own artistic style though.
- Kumuha ako ng mabuti.
- Salamat.
Ang sarap na sa break room ulit.
tama ka.
Ang lugar na ito ay pakiramdam ang pinaka komportable.
Sobrang umuulan talaga.
Hi, Nanay.
ano?
Batas at Ang Lungsod
Dapat sinabi mo sa akin ang tungkol dito!
Anong ibig mong sabihin na wala?
Nakuha mo ito sa pamamagitan ng Park!
- Hindi maaaring…
- Ang kanyang ama...
ay nasa kulungan.
Ayos ka lang ba?
Marami kang pinagdadaanan.
Hindi mo ito ipinagtatanggol, tama ba?
Tatay.
Huwag ka nang babalik. Okay?
Teka, sa tingin mo ay legit ang kontratang ito?
Ama ito ni Huiji.
Hindi ka ba masyadong impersonal?
Binibisita ako bilang kanyang abogado.
Pakisabi sa kanya na lumabas. Pakiusap.
Isinalin ni Hye Min Eom